超
難
吃
超難吃
難吃！
不搭味  已經到破壞性的程度了
不搭味…
魷魚鬚和花生醬
太搞笑了  難吃得讓人發笑
創真
你朋友來了
來啦
那就開工吧
敬請品嘗
聞起來好香
請用
我開動了
料理比賽在進行呢
今天的評委是倉瀨啊
難道說…
今天終於…
小聲點  真由正在思考呢
這邊！
結果出來啦
今天依舊是老爹的勝利！
初中3年級
創真  你的修行還差得遠嘛
幸平餐館店主
看起來今天是我輸了
等你贏過一次再這麼說
你輸了差不多該有500次了吧？
啥？別得意了  這才第489次呢
這不馬上就到了嗎
煩死啦  老爹
老爹的炒飯好吃真不是蓋的！
能在家邊吃到這等味道  好幸福啊！
受不了啦！
但…但是  幸平的炒飯也很好吃的
我從來沒吃過這麼美味的炒飯
謝謝…
我這邊有份剛出爐的新作
可以的話  嘗一點如何？
可以嗎？好想嘗嘗看
烤魷魚鬚拌花生醬
啥？
真由
這次又來
好像比以往的還勁爆
來吧  不用客氣
可是難吃得叫人發笑哦
不…不要…
討厭
「魷魚鬚的味道變得異常奇怪」
「難吃得好似渾身上下被肆意玩弄」
這位女生事後這麼回憶到
所謂料理  其本身即是一望無際的荒野
是既有著無數令人垂涎欲滴
又存在難以下嚥料理的荒野
我想走到地平線的那一端去看看啊
笨蛋吵死了  你一個人去吧
真由振作點啊  沒事吧？
魷魚它…魷魚它…
幸平他就連失敗作也會開心地叫人去吃啊
要是沒這怪癖  確實是個稱職的廚師了呢
比起你這個
我做的「草莓醬拌魚乾」要更恐怖啊  創真
啊  那個啊
真的是難吃到極點了
是吧？
但還是比不上花生魷魚
不對  魚乾草莓醬更難吃
花生魷魚更難吃
真是有其父必有其子
我做的更難吃！
生まれ変わる  今ここで
就在這裡  脫胎換骨
仰いでいた  空越えていく
超越昨天仰望過的天際
握り締めた掌のその中に希望があったんだ
手掌裡攥緊的就是希望
目の前に広がる景色全部が
已然發現眼前的風景
実はちっぽけだったと気付いた
其實全都不值一提
例えば君と出會えば簡単に
只要能遇見你
世界はひっくり返る
世界也可以輕易顛覆
知らないことだらけで  笑えてくるな
前路充滿未知  只需要笑臉相迎
まだまだ先に行ける証だ
就還能走得很長很長
追いかけてた  遙か遠く
在遙遠的地方  已然追上你的腳步
ゆずれない思いも連れて
心中的思緒不可撼動
誰も知らない頂を目指していく  全て懸けて
追求無人知曉的頂點  竭盡全力
給我來份每日套餐
啊  來了來了
韭菜豬肝套餐  讓您久等了
我要一份肉豆腐套餐吧
我來個每日套餐
明白  一份肉豆腐套餐
每日一份
瞭解
飽啦
真好吃啊
多謝招待
感謝惠顧
創真  那邊收拾完了就去把炭爐的火滅了
今天的炒飯  應該再多顛三次勺的
馬上就要初中畢業了
之後就能進行更多的料理修行了
要儘早超越老爹
然後成為能夠背負起這家店的廚師
啊  歡迎光…
不好意思
看起來好像還在營業中
前來打擾萬分抱歉
我是「URBANLIFE」的峰崎
您要來點什麼？
什麼？
今天的推薦菜單是金眼鯛刺身和…
不不  今天所來
是為再次說明前日談過的計畫
為了在這座城市裡以建造花園式高級住宅為理念的都市公寓
說白了就是你們這群開發商想叫我們滾蛋吧？
之前已經聽過了
請回吧
我們完全沒有閉店的打算
那我將名片留下
隨時都可聯絡我
說回來店主喲  現在這個世道
經營小店也是越來越難了吧
聽聞很多店連進貨都頭疼不已
我這完全沒有這問題
是這樣嗎？
「幸平」會負責提供客人們想吃的食物
真是出色  真是服務業的楷模
但是  如果你們沒能供上客人想要的食物
你們要怎麼負責？
那時候我就打掃乾淨店鋪
關門還是其他什麼都悉聽尊便
君子一言駟馬難追哦？
那是當然
那麼  我們還會再來的
老爹  鹽！快撒鹽！
太浪費了駁回
待會做點什麼？
去卡拉OK嗎？
那去唱什麼？
動畫歌曲吧
你每次都…
真由？
別小看動畫歌曲啊
老爹？
已經回家了嗎
剛去買早飯材料了  怎麼了？
我今天有事出下門
是嗎  真少見啊
明天才會回來
不用開店也行的
知道了
我說你啊…
初中畢業之後打算幹什麼？
還用問嗎？
在店裡磨練廚藝…
是嗎
怎麼回事啊？
說起來能讓老爹休店的事情…
老爹不怎麼談自己的事
回頭想一想
我對於作為廚師的老爹
可能毫不瞭解
肉…全都不能用了!?
冰箱裡全都被…
是小偷？
不可能  怎麼會有這樣的小偷
奇怪
這裡看上去比昨天要整潔不少呢
是不是因為礙眼的招牌看不見了呢？
現在好想吃肉啊
我在六本木經常吃的霜降牛排最棒了呢
醇厚的肉汁在口中蔓延開來
我說啊  你能不能給我做一份
美味多汁的肉類料理
咦？難道做不出來嗎？
客人可是想吃肉哦？
拿不出來嗎？
你昨天可說過的吧
端不上菜就關門大吉
招牌現在也清乾淨了 不是正好嗎
這個店就乾脆關掉吧
多汁的肉類料理…
就點這麼多對吧？
如果我能端上來滿足你舌頭的料理
就給我發誓再也不會踏入這家店半步
一決勝負
我說你
應該有把冰箱裡的東西全部都…
是的  肉類  全部被我們剁碎了的
我點的可是多汁肉類料理啊？
他連像樣的食材都沒有  到底要怎麼做？
為什麼？
怎麼回事？
這麼豐盛的…
脆皮烤肉！
我來回答你  這是將土豆
用明天早飯時吃的厚切培根卷起來的
「冒牌脆皮烤肉」
什！
土豆？
冒牌？
烤？
沒錯  先把土豆蒸熟
怎麼回事？這個氛圍
你在耍我嗎
我說過我要吃肉類料理！
已經沒有周旋的餘地了
快點把這個店交出來
聽好了？
真正成功的廚師
都在我去過的那些高級飯店
或者一流酒店裡
失敗作！
要我看來
這家店根本沒有存在的價值了
「幸平」到底有沒有存在的價值
從這盤菜中就能明白
敬請品嘗
每次咀嚼
充分燒烤過的培根的醇香肉汁
就會在嘴裡整個蔓延
好像覺得很好吃嘛
這可是你瞧不起的店做出的料理喲？
讓我來告訴你吧
這份味道的秘密
在蒸熟的土豆中
放入擁有容易吸收油脂的纖維質的蘑菇
並且為了增加甜味  跟洋蔥一起切碎放入
然後用厚培根緊緊纏住
放進烤箱烤熟
這樣一來  培根的外側開始變得焦脆
土豆蘑菇也會將豬肉的香味和油脂全部吸收
然後…
外表焦脆無比  裡面鮮嫩多汁  激發出富於刺激的味覺
以前給客人做土豆沙拉的時候
裝盤不小心裝錯了
將土豆不小心滲進了別的料理的肉汁
從那裡獲得了這道菜的靈感
從失敗作中呢
所…所以那又怎麼樣？
這種東西
根本不能稱作是肉類料理
但是…手根本…
停不下來！
還想  再多嘗一口肉汁的味道
你…你幹什麼
想繼續吃的話就發誓
再也不會找這家店麻煩
誰會發那種誓
是嘛
雖然很浪費  但也無奈
這道料理只能…
等…等一下
我發誓
我發誓就是了
啊？
還想要…那個…
請  給  我  吧
肉~  汁~
招待不周！
不管遇到什麼麻煩
我都不會讓這家店倒閉的
「幸平」是我將料理練到究極的城堡啊
老爹
好像發生了什麼啊
沒什麼大不了的啦
來了些沒禮貌的客人而已
創真
這家店  準備兩三年…
休業
嘛果然還是要去和常客們道個歉才行
先向兒子道歉啊
被以前的夥伴邀請說要不要一起工作
什麼
暫時會住在那邊
這邊就暫時就不回來了
怎麼能…擅自
喂  老爹
我去收拾下行李
馬上就走
等一下
你的生活費我會適當地打給你的
我說等一下
我一直…在這家店
是啟程的時候了  創真
去試試看你有多大本事吧
料理學校？
為什麼  這種時候還得去這種地方啊
不是正好嗎
反正店也要關門
這所學校也能拿到高中課程的學分
這三年  好好努力吧
付錢來學習料理  真是夠蠢的
反正料理學校都那樣吧
好的
今天來教大家做一道簡單的料理
好的  老師
進級考試落榜了
已經不行了…
人生已經結束了
拜託了
就算是一千萬兩千萬我都會給的
請撤回我兒子的退學吧！
怎麼回事？
什麼  我沒跟你說嗎
那是日本屈指可數的料理學校
畢業率低至百分之十以下
超精英學校
あきらめちゃっていいのに
明明放棄比較好
やめちゃえって思うのに
明明想著不要做了
逃げ出すことさえできなくて
但是卻連逃開也做不到
フラフラ、フラフラ
搖搖晃晃  搖搖晃晃
自信が無くてそのせいで
因為缺乏自信
自分自身も出せなくて
都不會好好表達自己
自信無くしてスパイラル
在丟失了自信的螺旋裡
グルグル、グルグル
一圈一圈  一圈一圈
でも出逢えたから
但是已經相遇了
もう見失わないよ
不會再弄丟了
笑顔があれば、
只要有了笑容
いらない何も
多餘的東西也好
豪華な品も
豪華的餐品也好
派手な飾りも、
華麗的裝飾也好
いらないから
都不需要
食卓囲もう
餐桌上已經
昨日のミスも
昨天的錯誤也好
不安な明日も
不安的明天也好
添えて
全部擺上了
ねぇ、いらない何も
呐  多餘的東西也好
凝った味付けも
凝固的調料也好
シャレた盛り付けも、
精美的裝盤也好
いらないから
都不需要
涙の味はも
眼淚的味道已經
しょっぱいとしても
就算變得鹹鹹的
最後にいつも
最後也會一直
笑えたら
微笑的
それがスパイス
這就是調味品
超
難
吃
超難吃
難吃！
真是要命的高湯
就好像平靜地在瀑布下修煉時
點唱機從天而降的味道
點唱機？
好難理解…
真…真的很對不起  繪裡奈大小姐
真的是…不好笑
一點也不好笑
下集「食戟之靈」
第2道菜
敬請享用
哈啊…魷魚花生